
(header)
TUDO SOBRE COTE 

(nav)
Home
Informações 
Contato


(main) 
(article)
FEITO DA FACA 
[ ILUSTRAÇÃO ]

Ayanokoji tem suspeitas sobre a Ichika ter levado a faca que ele usou para cozinhar para ela, com isso ele pede pra Kei investigar a compra daquela faca 

Kei depois liga pra Ayanokoji e diz que realmente a faca foi comprada por Ichika, não só isso, mas também que alguém tentou comprar aquela faca mas foi impedido

[ SCAN ] 

Ayanokoji guarda essas informações mas não chega alguma conclusão sobre o que está acontecendo.

[ SCAN ] 

avançando o volume, House começa a comprar briga com Sudo e Horikita, no meio da luta, Ayanokoji começa a pensar sobre o que está acontecendo por trás desses eventos e quais são os objetivos do House. enquanto ele pensava, House derrota Horikita e Sudo e começa a ameaçar o Ayanokoji. 

[ SCAN ] 

House tira do bolso uma faca e avança contra o Ayanokoji, porém é impedido pela Nanase, que fica no caminho dele. 

acontece um diálogo entre House e Nanase, e logo depois House avança para atacar Ayanokoji. naquele momento, Ayanokoji chegou a uma conclusão e deduziu com precisão todos os acontecimentos. 

enquanto isso, House avança contra o Ayanokoji com a faca. Ayanokoji já sabia que House usaria a faca contra si mesmo. com isso, ele acaba colocando a mão na faca impedindo house de executar o ação desejada.

[ SCANS ] 

Ayanokoji diz que ele usaria aquela faca, que anteriormente foi usado por ele, para esfaquear sua perna e acusá-lo do feito, ocasionando numa expulsando. 

Ayanokoji também descobre que existe um exame entre os primeiros anos com o objetivo de expulsá-lo.

[SCAN]

CONCLUSÃO 

Ayanokoji tinha poucas informações sobre o que estava acontecendo entre os primeiros anos. a única coisa que ele tinha era que a Ichika comprou uma faca pra ele cozinhar e que House tentou comprar ela. 

no desenrolar dos eventos em que House derrota Sudo e Horikita, Ayanokoji consegue deduzir todos os eventos complexo diante dele ao olhar a faca que House tirou do bolso

o que reforçou todos essas conclusões do Ayanoji foi o diálogo entre House e Nanase, onde Nanase diz que não queria envolvê-los nisso tudo. 

no fim, Ayanokoji teve um grande feito de dedução e pensamento rápido. 

(aside) 
CURIOSIDADE 

você sabia que Ayanokoji tem armazenado todas as suas memórias desde os primeiros meses de vida, e que ele é capaz de processar todas ela quando quiser? 

ele fez isso no volume 5 do primeiro ano, quando Arisu apareceu diante dele e revelou que o conhece. naquele momento Ayanokoji processou todas as suas lembranças para achar alguma coisa da Arisu, e chegou a conclusão que nunca tinha visto ela. 


(footer)
site criado pelo super fã de COTE Aug Vavrue 




PALETA DE CORES
#BF4E6D
#BF215B
#F2309B
#8C307D
#F2E3D5
#50809E